BİR NETFLIX DİZİSİ
Dostluk Okyanusu'nda
Biz yaşarız okyanusta
Bruda, kibar balina
Bobbi, muhteşem köpek balığı
Wayu, neşeli vatoz
Puri, uysal denizatı
Biz arkadaşız okyanusta
Eğlenelim, benimle oyna dalgalarda
Biz çok mutluyuz okyanusta
Dostluk Okyanusu!
"BOBBI'NİN DİŞİ"
Bobbi! Kahvaltı hazır, koca adam.
Ne oldu?
Baba, dişim sallanıyor. Çok sallandı, bak!
Bir sağa bir sola sallanıyor
ve bu en sevdiğim dişim!
Düşmemeli. Dişlerim benim en iyi yanım!
Dişlerimi çok severim!
Bobster, ne derler bilir misin?
Dişin düşünce
Şihirli Dugong ziyaretine gelirmiş.
Yani, Sihirli Dugong!
Sihirli Dugong mu?
Evet.
Kimsenin hatırlamadığı zamanlardan beri
Sihirli Dugong okyanustaymış.
Vay canına!
Bir yerlerden küçük balıkları izlermiş.
Sen gece uyurken
Sihirli Dugong gelir.
Dişini alıp bir sürpriz bırakır!
Ne sürprizi?
Dişin düşünce öğreneceksin, koca adam.
Ama şimdi… Saate bak!
Okul vakti. Hadi, acele et!
Hoşça kal baba, seni seviyorum!
Ben de seni, Bobster.
Dişin düşerse sakın kaybetme.
Mihirli Dugong için sakla.
Yani… Neyse, anladın.
Hayır!
Dişim!
Gıdıklayan Resif'e düştü.
Nerede? Göremiyorum.
Nerede?
Selam Bobbi!
Eyvah. Bruda, Wayu ve Puri geldi.
Dişimin olmadığını görürlerse
bana gülerler.
Bobbi nereye gitti?
Onu gördüğüme eminim.
-Bobbi!
-Bobbi, nereye gittin?
-Bobbi burada yok.
Kaya konuştu!
Gidin.
Kayanın sesi Bobbi'ye benziyor.
Bobbi, sen misin?
Belki?
-Kayanın arkasında ne yapıyorsun?
-Ben…
Kaya arkası şekerlemesi yapıyorum.
Babam her sabah yapmamı söyledi.
Benim için faydalıymış.
Siz okula bensiz gidin. Ben yetişirim.
Hadi, kış kış.
Bobbi, iyi misin?
Evet, evet!
Hayır, aslında değilim.
Ne oldu?
Dişim düştü.
Görmenizi istemiyorum, güleceksiniz!
Gülmeyiz.
Dişinin düşmesi güzel bir şey,
Sihirli Dugong geliyor.
Ama dişimi kaybettim!
Yani yastığımın altına koyamam.
Dişim kayıp.
Bulmana yardım ederiz.
Gerek yok. Ben bulurum.
Siz gidin. Beni dişsiz görmeyin.
Ama yardım etmek istiyoruz.
Bobbi, lütfen kayanın arkasından çık.
Dişim yok diye gülüyorsunuz işte!
Hayır, ağzındaki deniz kabuğuna gülüyoruz.
-Şimdi sana yardım edelim mi?
-Olur, sağ olun. Gıdıklayan Resif'e düştü.
Hadi bulalım.
Çok kolay.
Bana mı gülüyorlar?
Hayır, gıdıklanıyorlar.
Bu yüzden adı Gıdıklayan Resif.
Mantıklı.
Yüzgecimi tutun. Ben gıdıklanmam.
Dişi gördüm.
Şu ufak boşlukta.
Ben oraya sığacak kadar küçüğüm.
Aldım.
Çek hadi Bruda!
Bulduk!
-Oley!
Çok teşekkür ederim. Harikasınız!
Bu gece uyumayıp
Sihirli Dugong'u göreceğim.
Hadi bakalım Bobs.
Sihirli Dugong'a selam söyle.
Bobbi, kahvaltı hazır.
Uyuyakalmışım!
Gelmiş.
Baba!
Sihirli Dugong gelmiş. Bak!
Bakayım.
İnanamıyorum. Gelmiş.
Gerçekten gelmiş!
Hemen arkadaşlarıma göstermeliyim.
Dişimi beraber bulduk.
Biliyorum Bobster, anlattın.